# Mesto Russia
### Третья проектная работа, выполненная в течение второго модуля на курсе фронтенд-разработчик Bootcamp платформы Яндекс.Практикум.

Проект предоставляет уникальную возможность пользователям делиться впечатляющими фотографиями разнообразных уголков России. Здесь каждый имеет шанс загрузить свои снимки, добавив к ним название места.  

Также наш сервис оборудован функцией "лайков", которая дает возможность выразить свою поддержку и восхищение выбранным изображениям.  
Наши пользователи могут управлять своими публикациями. Они имеют возможность не только добавлять, но и удалять фотографии, что обеспечивает полный контроль над контентом. 

Наш сервис также ценит индивидуальность каждого пользователя, поэтому можно редактировать информацию о себе: аватар, имя и краткое описание. Это дает возможность выразить свою уникальность и поделиться дополнительной информацией о себе с другими участниками сообщества.

#### Стек технологий:
* верстка сайта осуществлялась с помощью HTML и CSS, резутьтом стало корректное отображение контента на экранах популярных размеров 
(Flexbox, Grid Layout, Media queries)
* файловая структура организована по Nested БЭМ
* JavaScript использован в качестве основного языка проекта (модульная система)
* Webpack - сборка модулей
* Git - для отслеживания и ведения истории изменения файлов в проекте
* Node.js в качестве среды выполнения
* npm - менеджер пакетов

#### Ссылки:

* [адаптивная веб-страница "Mesto Russia" на GitHub Pages](https://mashamoreva.github.io/mesto-project-bootcamp/)
* [макет офорлен в графическом редакторе Figma](https://www.figma.com/file/2cn9N9jSkmxD84oJik7xL7/JavaScript.-Sprint-4?node-id=0%3A1)

